Conhecido como Cidade Maravilhosa, o Rio de Janeiro atrai turistas de todo o
mundo por suas belezas naturais e pelo seu clima de alegria. Destino brasileiro
imperdível, além de contar com lindas praias, a cidade tem vida noturna agitada,
seja por áreas centrais, como o bairro da Lapa ou Santa Tereza, ou pela zona sul,
que abriga os famosos bairros de Ipanema e Copacabana. Para ter uma vista aérea de
alguns do principais pontos da cidade, vale a pena subir ao Cristo Redentor e fazer
um passeio no bondinho do Pão de Açúcar. Os amantes da natureza e das caminhadas ao 
ar livre não podem deixar de visitar a Floresta da Tijuca. Já os aficionados por esporte
e arquitetura devem conhecer o estádio do Maracanã. Também é importante garantir visita 
às praias imperdíveis, como Copacabana, Leblon, Ipanema e as mais distantes Prainha e Grumari.
Devido à grande oferta turística do Rio de Janeiro, é comum encontrar opções de pacotes de 
viagens para o destino.
1
2
não leia isso!